# KBDsem5lab2
Knowledge Base Design Lab

Лабораторная работа №2

Вариант 2. «Учет инвентаря на складах предприятия»

Предприятие, имеющее в своей структуре ряд иерархически подчиняющихся подразделений. 

**Словесное описание предметной области:** 

Предприятие имеет несколько складов, в которых находится рабочий инвентарь (тип инвентаря - спецодежда, инструменты, подсобные средства и т.п.). Каждый склад имеет номер, название, телефон. Инвентарь завозят на склад в соответствии с приходной накладной, которая имеет дату, перечень (наименование) инвентаря, количество единиц каждого инвентаря. Также указывается ФИО и должность сотрудника склада, принявшего инвентарь. Расход инвентаря со склада осуществляется по расходной накладной, которая имеет ту же структуру, что и приходная, только учитывает расход инвентаря со склада. Поступление инвентаря на склад отражается в карточке складского учета, заводимой для каждого наименования инвентаря. В карточке учитываются все приходы и расходы.

**Необходимо реализовать выполнения следующих функций:**

1) Добавление/редактирование/удаление информации о рабочем инвентаре.

2) Добавление/редактирование/удаление информации о складах.

3) Добавление/редактирование/удаление информации о приходе и расходе рабочего инвентаря.

4) Просмотр списка инвентаря заданного типа на заданном складе и его количество на текущую дату.

5) Просмотр списка всех приходов и расходов инвентаря заданного наименования на всех складах – дата, название инвентаря, список - дата прихода, количество, дата расхода, количество.

6) Просмотр списка всех складов, отсортированных по названию на текущую дату.

Использована СУБД MySQL. Для работы с MySQL необходим драйвер Connector/J, который можно загрузить с официального сайта.
